りんちゃん  放して
玲 放开我
ムダな抵抗は  やめなさい
别做无谓的抵抗了
もう  りんちゃんの意地悪
真是的 玲你这个坏心眼——
ああ  意地悪で結構
哦 我就坏 我超坏的
どうしたんですか？2人とも
你们两个这是怎么了？
もう  どうしたも  こうしたも  ないよ
啊啊 也就是那么一回事吧——
のぞみ  数学の小テスト  みんなに見せて
望 把你的数学小测试卷拿出来让她们看看
はい...
好好好...
...18点？
...18分？
まあ...
这...
かわいい数字...
低得可怜啊...
難しいテストだったんですね
一定是很难的考试吧
とんでもない！平均点  80点のテストだよ！
一点都不难！这是平均分有80分的考试！
ねえ  何とか言ってやってください
你们也说说她吧
勉強できなくたって  いいも～ん
学习不好也没什么所谓啊~
のぞみ  開き直るんじゃないの？
你还说得这么轻松？
のぞみちゃん  勉強が全てじゃない  でも  努力はしないと
小望啊 学习不是全部 但也不能不努力啊
この学校のモットーは  「楽しく遊び  楽しく学べ」だよ
要知道 我们学校的办学理念就是“开心地学 开心地玩”
ええ？
啊？
勉強は楽しくないよ？
但学习一点也不好玩啊？
大体  そんなの  役に立つのかな...
而且 学到的东西 真的有用吗...
立ちますよ！
当然有用了！
カレー380円  牛乳120円  あんパン110円...
咖喱380日元 牛奶120日元 红豆面包110日元...
っで  合計610万円
合计610“万”日元
ねっ？すぐ計算できるでしょ
你看 一下子就算出来了吧？
なんで「万」が付くの？
为什么非要多加个“万”啊？
のぞみさん  もうすぐ  中間テストですけど  大丈夫なんですか？
望 马上就要期中考了 你这样不要紧吗？
うん...
唔...
何とかなるなる！
船到桥头自然直！
ならないでしょ？勉強しないと
你不学的话只会沉船吧？
じゃあ  みんなで  勉強会をしましょう？
那 我们要不要一起开个学习会？
そうね
可以啊
今日から  放課後  毎日  みんなで勉強よ
从今天开始 我们每天放学后都一起学习吧
ええ...？
欸...？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
こんなに  たくさんの漢字  覚えられるかな...
这么多汉字 能记得住吗...
漢字には  それぞれ意味があるの
每个汉字都有各自的意思
意味と一緒に覚えると  頭に入りやすいわよ
你把它们的字义也一起记 就比较容易记住了
台本のセリフにも  1つ1つ  意味があるでしょ？
就像剧本 每一句台词都有各自的含义吧？
そっか
原来如此
台本のセリフ  覚えるつもりで  やればいいんですね
像记台词一样去记就可以了
かれんさんは  勉強しないんですか？
香恋 你不用学的吗？
...ええ
...嗯
かれんは  習ったことを  授業中に  全部覚えてしまうのよ
香恋在上课的时候就已经把学的东西都记住了
それで  ずっと学年トップなの
所以她的成绩一直是年级第一啊
要は  集中力の問題よ
关键在于能否集中精神
きちんと  気持ちを向けていれば  ふつうにできるわ
只要能全神贯注地去做题 基本上都是能做出来的
そう  簡単に言われても...
你说得这么简单...
りんは  好きなスポーツに  当てはめればいいのよ
你可以试着把它们看成自己喜欢的运动
この問題文
比如这个问题
Xは  味方
把X当成自己的队伍
Yは  相手のチームで  考えれば
把Y看成是对手的队伍
分かりやすいんじゃない？
应该就比较好懂了吧？
...なるほど！
...原来如此！
それなら  何とか  できるかも
这样就都能看懂了
あっ
啊
気球だ
是热气球啊
あれに乗って  どっか行きたいな
真想坐上它去别的地方啊
もう  出来たの？のぞみ
望 你做完了吗？
うっ！
呃！
どこが分からないの？
所以你是哪里不懂呢？
うん...
呃...
どこが分かんないのか  分かんない...
我也不懂我哪里不懂...
3時ナツ
三点了
おやつの時間ココ！
吃点心的时间到啦！
待ってました！
就等这个！
ストップ！
Stop！
問題が  全部解けてから！
把题做完再吃！
ええ？！
欸？！
そんな...
怎么这样...
のぞみは  どうして嫌がってるナツ？
望怎么一脸不情愿的样子？
勉強が苦手なんだココ
因为她学不会啊
望和可可的热气球
今月の成績表だよ...アラクネア君
这个月的业绩啊...阿拉库内娅
びっくりだね  どう思うかね？
真是令人震惊啊——你觉得呢？
右肩上がりで  なかなか優秀かと
图表是逐渐升高的 说明业绩越来越优秀
これで  私の昇進も  もうすぐですね？
照这么看 我应该离升职不远了吧？
何を言っとる？それは  プリキュア達のグラフだよ
你怕不是活在梦里？这张表是Precure们的
奴らは  どんどん力をつけている
她们的实力越来越强了
キミ達のグラフは  それ！
那边的才是你们的业绩表！
あり得ない！
这不可能！
あり得ないよ？！
怎么不可能？！
毎回負けて  帰ってくるから  こういうグラフになるんだよ！
还不是因为你们每集都吃瘪 所以业绩表才这么难看！
こんなザマで  よく私の前に  顔を出せるもんだね
弄得这么丢人 亏你们还好意思出现在我面前
ねえ  どうしたの？ねえ
哎 你说这是为什么呢？说啊
精一杯の努力をしているのですが...
我已经尽力了 但是...
努力したかどうかなど  どうでもいいんだ
我才不关心你们有没有尽力呢
言いわけは  言いわけなんだよ
借口就是借口
もう一回言うよ  言いわけは  いいわけ  結果を出して！
我再说一遍 借口就是借口——给我拿出成果来！
はい！
是！
よっしゃ  終了！
好 做完了！
終わりました！
我也做完了！
いただきま～す！
我开动了~！
おいしいです~
好吃~
全然進んでないじゃない？
你一题也做不出来吗？
それ  1年生の問題よ
这可都是一年级的题目啊
いいもん？
已经够了吧？
小々田先生に  どの問題が  テストに出るか  教えてもらうもん
不如让小小田老师告诉我考试会考什么——
ダメよ！
不可以！
のぞみさん  ズルはダメよ
望 不可以耍小聪明
不正行為は許さないわ
作弊可是无可原谅的
それは  悪役のやることです
那是反派角色才会做的事
サッカーだったら  レッドカード  退場だよ
要是在足球场上 你是要吃红牌退场的
じょ  冗談だってば...
开 开玩笑嘛...
これは  プリキュアやってる場合じゃないわね？
要不然 你还是先别做Precure了吧？
えっ？
欸？
しばらく  プリキュアを休んで
先暂时放下Precure的事
勉強に集中した方が  いいかも...
集中精力到学习上 可能会更好...
ま  待ってよ
等 等一下
勉強すら  真剣にできないようじゃ  プリキュアは  無理じゃない？
你连学习都不能认真 能当好Precure吗？
そんなことないよ！
没有这回事！
のぞみにやる気があっても  キャッチュは  愛想つかして  飛んでいっちゃうかも
就算你想继续做 你的腕表可能都会嫌弃你啊
ナイトメアは  4人で  何とかしましょう
我们四个人会想办法对付噩梦集团的
じゃあ  「プリキュア4」ってことで？
那 就要改叫“Precure4”了？
それいいですね  「4」って  カッコいいです
不错呀 “Four”也挺帅气的
でしょでしょ？
是吧？
私...
我...
プリキュアやるもん！
我要当Precure！
のぞみ  まだ  全部解けてないわよ
望 题目还没做完呢
のぞみ！
望！
来ないで！
别跟过来！
のぞみ...
望...
追いかけなくて  いいんですか？
不去追她真的好吗？
頭を冷やしたら  もどってくるって
等她脑子冷静下来之后 自然会回来的
少し  言いすぎたかしら？
是不是有点说过头啦？
あれくらい言わないと  本人のためにならないわ
忠言逆耳 这也是为了她好
本当に  本人のためになるのか？
真的是为她好吗？
あれで  のぞみのやる気が出るとは  思えない
我并不觉得 靠几句话就能让望改变
でも  勉強させないと  テストが
但是 不好好用功的话 考试怎么办
学ぶ気のない者に  無理やり勉強させても  身につかない
她自己不想学 你硬逼她学也没有用
苦痛なだけだ
只会让她痛苦罢了
どうすればいいんでしょうか？
那现在该怎么办呢？
やっぱり  探しに...
果然 还是去找她...
ココが  追いかけていった
不必 可可已经追出去了
ココが？
可可吗？
大丈夫かな？
让他去 没问题吗？
あいつなら  間違いない
他可以的
ココは  パルミエ王国で
在帕鲁米埃王国里
大勢の国民から  慕われ  尊敬されていた
他可是很受国民的仰慕和尊敬的
子ども達に  勉強を教え  悩みのある者達の相談に乗って  助けてきた
他会教孩子学习 也会听有烦恼的人倾诉 并帮助他们
誰にでも  できることじゃない
那可不是随便谁都做得到的
あいつは  凄い奴なんだ
他是个很了不起的家伙
...うん？
...怎么了？
いや...ナッツが  誰かを  褒めるなんて  初めて聞いたから
也没什么...就是 这还是第一次见纳兹你夸别人啊
んっ
咳咳
あいつには言うなよ
他就是那样的家伙
とにかく  のぞみのことは  ココに任せておけ
总之 望的事情就交给可可吧
ついでこないでよ！
别再跟着我了！
どうして？
为什么？
どうせ  ココも  勉強しろって言うんでしょ？
反正你肯定也是要劝我好好学习吧？
私のことは  ほっといてよ！
我学不学是我的事 不用你们操心！
どこ行くの？
你要去哪里？
どこでもいいでしょ！
哪里都无所谓！
あそこは  どう？
要不要去那里？
「気球」って  言ったよね？
在你们这边 是叫“气球”吧？
あの乗り物は  どこまで行けるの？
坐上去的话 能去到哪里呢？
さあ...
不知道...
行ってみよう！
去看看吧！
ちょ  ちょっと待ってよ！ココ！
等 等一下！可可！
（来体验热气球吧！！）
うわあ！大きい！
哇！好大啊！
近くで見ると  迫力あるな
走近了之后 看起来颇为壮观啊
何をしてるの？
那是在干嘛？
空気を送りこんで  気球を膨らませてるんだよ
那是在把空气灌进去 让气球膨胀哦
空気で  浮くんですか？
是靠打气浮起来的吗？
温かい空気が  冷たい空気より  軽いことを  利用するんだ
这是利用了热空气比冷空气要轻的原理
炎で  中の空気を熱して
通过点火 加热气球内的空气
温かい空気で  浮かせるんだよ
这些热空气就能让气球升起来了
面白い
真有意思
どのぐらい高く浮くんですか？
它能飞到多高呢？
乗ってみるかい？
要上去亲眼看看吗？
はい！
好啊！
うわあ  いい眺め！
哇 风景真棒！
あっ  学校だ
啊 是学校啊
グラウンドにいる人が  豆つぶみたい
地上的人看起来像豆子一样小了
ナッツハウスは  あの辺
Nuts House在那边
みんなのこと  気になる？
在想大家的事情？
別に  みんな  自分の勉強してるんじゃない？
没有啊 而且她们不是都更看重学习吗？
違うよ
不是的
みんな  のぞみのことが  心配だから
她们是因为担心你
少しでも  勉強に  やる気が出るよう
希望你哪怕能更上进那么一点也好
わざと  あんな言い方をしたんだよ
才会那么说的
...そりゃ  勉強は  できた方がいいよ
...那也要学得进去啊
でも私  勉強  苦手だから
我又不擅长学习
九九や漢字を覚えるの  ひとの倍かかった
记乘法口诀和汉字时 我都要比别人多花一倍时间
みんなが  できることが  私は  うまくできなくて
大家都能做好的事情 我却做不好
私  才能ないの...
可能我就是天生蠢材吧...
問題です
提问——
気球は  どうして  浮くのでしょう？
为什么气球能浮起来？
はい  夢原
梦原同学 请回答
えっ？ええと...
欸？是 是因为...
空気を温めて...それで浮く？
因为把空气加热了...然后就浮起来了？
正解
回答正确
ちゃんと答えられたじゃないか
你这不是能答得上来嘛
えっ？
啊？
面白いと思ったり  感動したりしたことは  自然と覚えるものさ
那些自己有兴趣的 或是能打动自己的东西 就算不刻意记 也记得住
「才能」なんて  関係ない
这与“才能”是无关的
そう？
是吗？
そうだよ
就是那样的
でも私  テスト  面白いと思えないし
但我并不觉得考试有意思啊
勉強から  逃げてきちゃったし
而且 学习上也是能摸鱼就摸鱼
うん...のぞみの気球は  今  地上で  空気を入れているところかな
嗯...那你的气球 大概还留在地上打气吧？
私の気球？
我的气球？
「可能性」という気球だよ
是啊 名为“可能性”的气球
いろいろなものを見て  聞いて  感じて
你从平日里的所见 所闻 所感中学习
学ぶことで  気球は  膨らむ
以此来让气球膨胀
テスト勉強は  のぞみの気球を  より膨らませる  1つの方法だよ
学习和考试只是让气球膨胀的其中一种办法
将来の夢が出来たとき  高く飛べるようにね
是为了以后梦想实现时 能飞得更高啊
私の気球...飛べるかな？
我的气球...能飞得起来吗？
それは  のぞみ次第だ
这就要看你自己了
きっと  素晴らしい未来が待ってるよ
肯定会有美好的未来在等着你的
この景色みたいに
就像这片景色一样
...テスト勉強  今からでも  間に合うかな？
...现在复习考试的话 还来得及吗？
もちろん！
当然！
すっごく  時間が  かかるだろうけど...
虽然要花很多时间...
回り道をしても  時間が  かかったとしても  いいんだよ
花时间或者走弯路都不要紧的
それに  のぞみには  力になってくれる友達が  たくさんいるじゃないか？
而且 你不是还有很多能够帮助你的朋友吗？
そうだね
是啊
のぞみさん...遅いですね
望...好慢啊
ああ  ダメだ
啊 不行
のぞみが気になって  集中できない
老是会想到她的事 精神集中不了
のぞみさんがいないと  おやつが  いつもより  おいしくないです
望不在 点心好像也没有平时那么好吃了
...のぞみなりに  頑張ってたのかもしれないのに
...望她也在以自己的方式努力吧
やっぱり  厳しくしすぎたかも
也许 我们确实是对她太严格了点
...ココさんを  信用していないわけじゃないの
...我们不是不相信可可
私達  のぞみさんがいないと  調子が出ないみたい  だから...
但是望不在的话 我们也没办法静心学习 所以...
迎えに行ってやれば
你们能去接她的话
きっと  のぞみも喜ぶと思う
她肯定会很高兴吧
なんか  やる気が出てきたよ
感觉能拿出干劲来了
ココって  凄いね
可可你真了不起
凄いのは  のぞみの方だよ
了不起的是你自己啊 望
えっ？私？
哎？我自己？
初めて  会った日のこと  覚えてる？
我们第一次见面那一天的事 你还记得吗？
よし  私  プリキュアになって  ココの夢を叶えてあげるぞ
好 就让我当Precure 帮可可实现梦想吧
決定！
就这么决定了！
初対面の相手のために  なかなか言えないよ
对于初次见面的人 不是谁都能说出那种话的
やだ  何改まって
讨厌 别提啦
ちょうど  やりたいこと  探してたとこだったし
我当时只是刚好在找自己想做的事嘛
今は  ココの夢を叶えることが  私の一番の願いだよ
现在的话 帮可可你实现梦想 就是我最大的愿望了
...優しいね
...你真善良
風が出てきたので  気球体験は  中止です
起风了 气球体验活动只能中止了
はい
好
固定しますので  お待ちください
我去固定一下气球 请等一下
はい
好
あ...あ  あの...
呃...那 那个...
キミには  本当に  心から  感謝してる
我由衷地感谢你
でも
但是
のぞみにとって  一番大切なのは  のぞみの未来だ
对你而言 最重要的始终还是你自己的未来呀
キミの未来には  無限の可能性がある
你的未来有无限的可能
だから  他にやりたいことが  もし  見つかったら
所以 要是你找到了其他想做的事
僕の夢よりも  優先させていいんだよ
就不必把我的梦想放在第一位了
これで  私の成績も  急上昇
这样一来 我的业绩就能有大跃进了
コワイナー
好恐怖哦
なっ  何？これ？
这 这是怎么了？
まさか
难道——
コワイナー
好恐怖哦
どう？そっちは
你那边有发现吗？
ううん  こっちもダメ
不 这边也没有
のぞみったら  どこ行っちゃったんだろう？
望到底跑到哪去了？
あっ？
啊？
何かしら？あの雲
那片云是怎么回事？
変わった雲ですね...
样子长得很怪啊...
気球...？
气球...？
誰か乗ってる！
有人在上面！
...のぞみ？！
...是望吗？！
ココ  大丈夫？
可可 你没事吧？
大丈夫ココ
我没事
これから  大丈夫じゃなくなるわよ
你马上就会“有事”了
ナイトメア！
噩梦集团！
あんた達って  本当に目ざわりね
你们两个人是真的碍眼
今日こそ  勝たせてもらうわ
今天我一定赢过你们
今のうちに  ドリームコレットを渡せば  痛い目見なくて  済むわよ！
劝你们趁早交出梦想圣典 这样我还可以让你们少吃点苦头！
何度も言ってるでしょ  絶対に渡さないって！
都说了多少次了 绝对不给！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
まずは 1人！
先搞定一个！
あんたを片付けて  成績を上げちゃおうっと！
把你干掉的话 我的业绩就能提高了！
ココ...危ないから  隠れてて！
可可...这里很危险 你快躲起来！
あそこ！
在那里！
のぞみ！
望！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
どうしよう...？
这该怎么办...？
ココ  危ないから  隠れてて
可可 这里很危险 你快点躲起来啊
ムダムダ  お前程度の力では  切れぬわ
没用的 就你那点力气是撕不开它的
ごめんココ...
对不起...
ココに力がないせいで  ドリームが  こんな目に...
要是我有力量 Dream你就不会...
大丈夫だよ
没关系
先のことは  分からないけど
虽然你刚才说的那些话 我都没怎么听懂
今は  なによりも  ココの夢を叶えたいの
但现在我最想做的 还是帮你实现梦想啊
苦しくったって平気
苦一点也没什么的
夢があるから  頑張れる！
既然有梦想 不努力怎么行呢！
させるか！
休想得逞！
これで終わりよ
这下你就玩完了
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
さよなら！キュアドリーム！
永别了！Cure Dream！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
Precure Rouge Fire
なに？！
什么？！
ルージュ！
Rouge！
ハッ  これで  手も足も出ないでしょう？
哼 这下你就动不了了吧？
コワイナー
好恐怖哦
ルージュ！
Rouge！
ちっ！次から次へと現れて！
啧！一个接一个啊！
Precure Lemonade Flash
コワイナー
好恐怖哦
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
コワイナー
好恐怖哦
Precure Mint Protection
Precure Aqua Stream
おい  リーダー
喂 队长——
リーダーがいないと  つまんないんだよね
队长不在 很无聊啊——
きついこと言って  ごめんなさい
是我们说得太过了 对不起——
のぞみさんのお菓子  取ってあるわよ
我们把你那份点心留下了哦
ナッツハウスで待ってます
我们在Nuts House等你
ありがとう！すぐ 戻ります！
谢谢你们！我马上就回去！
私  プリキュアやってて  よかった
我能成为Precure 真是太好了
プリキュアをやるのは  ココのためだけじゃないよ
我选择当Precure 不单只是为了可可你
私のためでもあるの
也是为了我自己啊
のぞみの？
为你自己？
そう
对
ココの夢を叶えたら
如果我能帮你实现梦想
自身が持てる気がする
那我自己肯定也能找到梦想 实现梦想吧
そしたら  きっと  いい未来が開けると思うんだ
这样的话 就一定能开创美好的未来了
だから...
所以...
これからも  よろしくね
以后也要请你多多关照啊
問題です
提问——
「思っていることが  言葉を使わずに  相手の心に伝わることを」
“心里想的事情 不通过语言就能传达给对方”
四字熟語で  何て言うんでしょう？
这说的是哪个四字成语呢？
ええと...
呃...
あっ！あれだよ  あれ！思い出した！
啊！我知道了 是那个！我想起来了！
以心伝心：原是日本佛教用语，指师父向弟子心中传达用言语无法表述的佛教精髓
而现在一般理解为“即使不说出来互相之间也能心领神会”，即“心有灵犀”
「以心伝心」
“心有灵犀”！
じゃ~ん！
看~！
1週間  毎日教えた結果が...これ？
我教了你整整一星期 结果...就这？
でもでも  落第点  1個もなしだよ
但是 我这次每道题都写了 没有空着啊！
じょうでき  じょうでき  のぞみ  頑張ったねえ
已经可以啦 望也算是努力过了
かれんさん  勉強教えてくれて  ありがとう
香恋 谢谢你辅导我
う...うん
呃...嗯
あとね  これ  読んだんだ？
对了 你看过这个吗？
（乘上热气球去玩吧！！）
えっ？
哎？
...テスト期間中に  本読んでたの？
...你在考试复习期间还看课外书？
うん！
嗯！
眠くならずに  最後まで  読めちゃった！
不眠不休地看完了！
こまちさん  面白い本貸してくれて  ありがとう
小町 谢谢你借给我这么有意思的书
どういたしまして
不用客气
こまち！なんで貸したの？
小町！为什么要借给她？
だって  私  図書委員だもの
因为我是图书管理员啊
どうやら  学ぶ楽しさが  分かってきたようだね
看来你总算发现了学习的乐趣了
めでたし  めでたしですね
可喜可贺
本当に  めでたしなの...？
真的可喜可贺吗...？
この点で満足して  いいの？
才考这点分数就满足了吗 不好吧？
まあまあ
算啦
かれんさん  のぞみが  急にできるようには  なりませんよ
香恋 想让她短时间内赶上来是不现实的
長い目で  見てやってください
来日方长呢 慢慢来吧
そうね  また  次があるわよね
也是 还有下一次呢
のぞみ  次の目標は  平均点よ
望 下次你要以追上平均分为目标啊
はい！
好啊！
次は  平均点  取るぞ！
下一次我要考到平均分！
決定！
就这么决定了！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
のぞみさん！私  遊園地のステージショーで  司会デビューすることに  なりました！
望！我要在游乐园的舞台表演上做主持了！
すごい！絶対  みんなで  応援に行くからね！
好厉害啊！我们一定会去给你应援的！
ありがとうございます！
谢谢！
でも  なんか  緊張しちゃって  不安で...
但是 总觉得很是紧张不安啊...
大丈夫！いざとなったら
放心啦！再说了 要是真的有什么情况
私達が  ステージで  ババ～ンと  プリキュアになって
我们就一起上台 Duang~的一下 变成Precure
何とかするから！
基本就万事大吉了嘛！
って  なんで  プリキュアに  なっちゃうんですか...？
呃 为什么非要变成Precure不可呢...？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
守护丽的舞台！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！